# Домашня робота по регулярним виразам в JavaScript

## Завдання:

### Завдання 1: Пошук ключових слів або фраз у тексті

**Опис завдання:**
Напишіть код JavaScript, який буде здатний знайти всі входження заданого ключового слова або фрази в заданому тексті. Ваш код повинен виводити масив всіх знайдених ключових слів або фраз.

**Вимоги:**
Використовуйте регулярні вирази для знаходження ключових слів.
Ігноруйте регістр (великі/маленькі букви) при пошуку.
Виведіть результат у консоль.

**Приклад вхідних даних:**
const text = "Це приклад рядка з ключовим словом javascript і JavaScript є дуже цікавою мовою.";
const keyword = "JavaScript";

### Завдання 2: Розділення текста на рядки та слова

**Опис завдання:**
Напишіть код, який буде розділяти заданий текст на рядки або слова та виводити їх у масивах.

**Вимоги:**
Використовуйте регулярні вирази для розділення тексту.
Спершу розділіть текст на рядки, виведіть результат.
Далі розділіть текст на слова, виведіть результат.

**Приклад вхідних даних:**
const textToSplit = "Це є перший рядок.\nЦе є другий рядок.\nЦе є третій рядок.";

## Виконання 

Прапорці для пошуку з допомогою решулярного виразу виніс в окремий масив `flags`.
- **Для пошуку тексту** за зразком написав функцію `findSampleInText`. Всередині функції використав конструкцію з `new Regexp()`, щоб було зручно передавати прапорці.

- **Для виводу елементів** масиву в консоль написав функцію logArrayToConsole. Також можна використати `console.log(...[масив])`
- **Для розділення речень на слова** за певним роздільником написав функцію `splitWords`.


## Demo

Для перегляду результатів виконання завдання запустіть [index.html](./index.html) і відкрийте консоль
